Repository: shchoi0486/fortune-alarm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# compatibilityDescBest_Youth
source: You two are the best partners for a fresh and passionate love. It's beautiful to see you supporting each other's dreams and growing together! You are a relationship that provides positive stimulation to each other by sharing concerns about studies or career. If you cherish and care for each other as you do now, you are a match made in heaven that can overcome any trial together.
ja: お二人は、若々しく情熱的な愛を分かち合う最高のパートナーです。お互いの夢を応援し、共に成長する姿がとても美しいですね！学業や進路の悩みを共有し、お互いに良い刺激を与え合う関係です。今のようにお互いを大切に想い合えば、どんな困難も共に乗り越えられる最高の相性です。

# compatibilityDescBest_Mature
source: This is the best compatibility to be a strong support for each other during important stages of life. You can build a stable and deep love based on trust. You will feel each other's preciousness more strongly in the process of solving realistic problems together, and your values match so well that you couldn't find a better partner to plan your future with.
ja: 人生の大切な時期に、お互いの心強い支えとなれる最高の相性です。信頼に基づいた、安定した深い愛を築くことができます。現実的な問題を共に解決していく過程で、お互いの大切さをより強く感じることでしょう。価値観が一致しており、共に未来を設計するのにこれ以上ない素晴らしい縁です。

# compatibilityDescBest_Senior
source: You are the best match to be a warm comfort and a safe haven for each other as life companions. You can share a deep connection where hearts communicate even without words. It's a mature relationship where you can enjoy a relaxed life while taking care of each other's health and peace. Your way of respecting and embracing each other's life wisdom is a beautiful journey that serves as a model for those around you.
ja: 人生の伴侶として、お互いに温かい慰めと安らぎの場となれる最高の縁です。言葉にしなくても心が通じ合う、深い絆で結ばれています。健康と平安を共に守りながら、ゆとりある人生を楽しめる成熟した関係です。お互いの人生の知恵を尊重し、包み込む姿は周囲の模範となる美しい同行です。

# compatibilityTitleGreat
source: A very good relationship 💕
ja: とても良い縁です 💕
ko: 아주 좋은 인연이에요 💕
zh: 非常合拍

# compatibilityDescGreat
source: A great partner who is a huge support to each other.
ja: お互いに大きな力になる素晴らしいパートナーです。
ko: 서로에게 큰 힘이 되는 훌륭한 파트너입니다.
zh: 互补又能理解，越相处越舒服。

# compatibilityDescGreat_Youth
source: You are a very good match that gives positive energy to each other. You can spend such happy and enjoyable times together that you won't even notice time passing. Although you may clash occasionally due to your unique personalities, you have a vibrant relationship where you can quickly reconcile through conversation and develop into an even deeper bond.
ja: お互いにポジティブなエネルギーを与え合う、とても良い縁です。一緒にいると時間を忘れるほど楽しく、幸せな時間を過ごせます。時にはお互いの個性のためにぶつかることもあるかもしれませんが、対話を通じてすぐに仲直りし、より深い仲へと発展できる、生命力あふれる関係です。

# compatibilityDescGreat_Mature
source: You are wonderful partners who can wisely navigate realistic problems together. It's a relationship where you create synergy by filling each other's deficiencies. As a mature couple who balances work, love, and home well while supporting each other's growth, you have a stable compatibility where synergy shines more as you stay together.
ja: 現実的な問題を共にかしこく乗り越えていける、素晴らしいパートナーです。お互いの足りない部分を補い合い、相乗効果を生み出す関係です。仕事、愛、家庭のバランスをうまく保ちながら、お互いの発展を応援し合う成熟したカップルで、共に歩むほどその輝きが増していく安定した相性です。

# compatibilityDescGreat_Senior
source: You are very good partners who can enjoy a relaxed life while taking care of each other's health and peace. Your mere presence is a great strength and comfort to each other. It's a relationship where you build deep emotional bonds by sharing small daily lives such as hobbies or walks. You are a warm and affectionate match that meticulously takes care of each other's health.
ja: 健康と平安を共に守りながら、ゆとりある人生を楽しめる、とても良いパートナーです。お互いの存在そのものが大きな力となり、慰めになります。趣味や散歩など、ささやかな日常を共有しながら、精神的に深い絆を築いていく関係です。お互いの健康を細やかに気遣う、温かい情にあふれた縁です。

# compatibilityTitleGood
source: A well-matched couple 😊
ja: お似合いのカップルです 😊
ko: 잘 어울리는 커플이에요 😊
zh: 不错的缘分

# compatibilityDescGood
source: There are some differences, but you can have a beautiful love while adjusting to each other.
ja: 少しの違いはありますが、お互いに合わせながら素敵な恋ができます。
ko: 약간의 차이는 있지만 서로 맞춰가며 예쁜 사랑을 할 수 있습니다.
zh: 只要多沟通，就能很稳定地走下去。

# compatibilityDescGood_Youth
source: You are a couple with well-matched tastes and values. Although you might bicker occasionally, even those processes will be precious times to get to know each other more deeply. If you exercise the virtue of recognizing each other's differences as individuality and yielding a little, you have a good compatibility that can sufficiently continue a happy relationship.
ja: 好みや価値観がよく合うカップルです。時には喧嘩することもあるかもしれませんが、その過程さえもお互いをより深く知るための大切な時間になるでしょう。お互いの違いを個性として認め、少しずつ譲り合う美徳を発揮すれば、十分に幸せな恋愛を続けていける良い相性です。

# compatibilityDescGood_Mature
source: You are a couple who blends harmoniously while respecting each other's values. You can grow your love while maintaining a good balance between reality and ideals. Although conflicts may arise occasionally due to each other's stubbornness, you have a solid relationship where deep trust allows you to overcome them without major issues.
ja: お互いの価値観を尊重し、調和のとれたカップルです。現実と理想の間でバランスを保ちながら、愛を育んでいくことができます。時にはお互いの頑固さから葛藤が生じることもありますが、お互いへの信頼が深いため、大きな問題なく乗り越えていける堅実な関係です。

# compatibilityDescGood_Senior
source: You are a harmonious couple who embraces each other based on long experience and wisdom. You can enjoy peaceful happiness by sharing small daily routines. It's a relationship where you can stay comfortably like friends while respecting and considering each other's lifestyle habits. Just reliably staying by each other's side is a sufficiently satisfying bond.
ja: 長年の経験と知恵をもとに、お互いを包み込む調和のとれたカップルです。ささやかな日常を共有しながら、穏やかな幸せを享受できます。お互いの生活習慣を尊重し、配慮しながら、友人のように心地よく過ごせる関係です。お互いのそばをしっかりと守るだけで、十分に満足できる絆です。

# compatibilityTitleEffort
source: Effort is needed 🧐
ja: 努力が必要です 🧐
ko: 노력이 필요해요 🧐
zh: 需要用心

# compatibilityDescEffort
source: There are many differences. Understanding and consideration are key to the relationship.
ja: 違う点が多いです。理解と思いやりが関係の鍵です。
ko: 서로 다른 점이 많습니다. 이해와 배려가 관계의 핵심입니다.
zh: 需要磨合，但也有成长的空间。

# compatibilityDescEffort_Youth
source: Since you grew up in different environments, there are many things to adjust. You need to make an effort to understand each other's feelings first rather than just asserting your own arguments. Honestly expressing emotions and spending more time in conversation so that small misunderstandings don't grow will be a great help in maintaining the relationship.
ja: 異なる環境で育ってきた分、合わせていくべき部分が多いです。自分の主張ばかりを通すのではなく、まず相手の気持ちを汲み取ろうとする努力が必要です。小さな誤解が大きくならないよう、素直に感情を表現し、対話の時間を増やすことが関係維持に大きな助けとなります。

# compatibilityDescEffort_Mature
source: Conflicts may arise because each person's perspective is distinct. Respecting each other's lifestyles and yielding a little is the key to maintaining the relationship. When conflicts arise due to realistic problems, it's a time when wisdom is needed to calmly organize each other's positions rather than reacting emotionally.
ja: それぞれの主観がはっきりしているため、ぶつかる点が生じることがあります。お互いの生活スタイルを尊重し、少しずつ譲り合う心が関係維持の鍵です现实的な問題で葛藤が生じたときは、感情的に対応するのではなく、冷静にお互いの立場を整理してみる知恵が必要な時期です。

# compatibilityDescEffort_Senior
source: Discomfort may arise due to lifestyle habits that have been fixed for a long time. Recognizing each other's space and having a considerate mind is the shortcut to creating a comfortable relationship. Rather than insisting only on your own way, you need a warm heart that considers the other's comfort first. Try focusing on improving the quality of the time you spend together.
ja: 長年培ってきた生活習慣の違いから、不便さを感じることがあるかもしれません。お互いの領域を認め、配慮する心が、心地よい関係を築く近道です。自分のやり方だけに固執するのではなく、相手の心地よさをまず考える温かい心が必要です。共に過ごす時間の質を高めることに集中してみてください。

# compatibilityTitleDifficult
source: Need to adjust a lot 😅
ja: たくさん合わせる必要があります 😅
ko: 많이 맞춰가야 해요 😅
zh: 挑战较多

# compatibilityDescDifficult
source: Personality differences can be large. You need to deeply understand each other's differences.
ja: 性格の違いが大きいかもしれません。お互いの違いを深く理解する必要があります。
ko: 성격 차이가 클 수 있습니다. 서로의 다름을 깊이 이해해야 합니다.
zh: 容易误会与摩擦，建议放慢节奏好好沟通。

# compatibilityDescDifficult_Youth
source: Differences in personality or lifestyle can feel significant. You need to learn how to recognize each other's differences through calm conversation rather than reacting emotionally. Patience to accept each other as they are rather than trying to change each other will be the key to the relationship.
ja: 性格やライフスタイルの違いが大きく感じられるかもしれません。感情的に対応するのではなく、冷静な対話を通じてお互いの違いを認める方法を学ぶ必要があります。お互いを変えようとするのではなく、ありのままの姿を受け入れる忍耐が、関係を築く鍵となるでしょう。

# compatibilityDescDifficult_Mature
source: Concerns may deepen due to differences in values or realistic problems. Deep understanding and patience are required, and the will to recognize each other's differences is important. Rather than expecting too much from each other, try to have a heart of gratitude for small things. Changing the way you communicate can also be a good solution.
ja: 価値観の違いや現実的な問題で、悩みが深くなることがあります。深い理解と忍耐が必要であり、お互いの違いを認めようとする意志が重要です。お互いに多くを期待しすぎるのではなく、小さなことから感謝する心を持ってみてください。対話の方法を変えてみるのも、良い解決策になるかもしれません。

# compatibilityDescDifficult_Senior
source: Communication may be difficult because each other's stubbornness is strong. It's important to accept the other person as they are now rather than being tied to past experiences. A warm word rather than silence can be the start of improving the relationship. An attitude of maintaining minimum courtesy while respecting each other's independence is required.
ja: お互いのこだわりが強く、コミュニケーションに難しさを感じることがあります。過去の経験にとらわれるのではなく、現在の相手をありのままに受け入れる努力が大切です。沈黙よりも温かい一言が、関係改善のきっかけになります。お互いの自律性を尊重しながら、最低限の礼儀を保つ姿勢が求められます。

# compatibilityAdvice_Youth
source: Spend more time sharing and supporting each other's dreams. Accumulating diverse experiences together, such as starting new hobbies or going on trips, will be a great vitality to the relationship. When talking, try to empathize first rather than criticize.
ja: お互いの夢を共有し、応援する時間を増やしてみてください。新しい趣味を始めたり、旅行に出かけたりするなど、多彩な経験を積むことが関係の大きな活力になります。話すときは、批判よりもまず共感を示してあげましょう。

# compatibilityAdvice_Mature
source: It's important to secure time for just the two of you even in a busy daily life. Acknowledge each other's hard work and offer a warm word. You need an attitude of trying not to forget the excitement of the early days of dating by celebrating anniversaries or enjoying regular dates.
ja: 忙しい日常の中でも、二人だけの時間を確保することが大切です。お互いの労をねぎらい、温かい言葉をかけてあげてください。記念日を大切にしたり、定期的にデートを楽しんだりして、付き合い始めのときめきを忘れない努力が必要です。

# compatibilityAdvice_Senior
source: Enjoy walks or light trips while taking care of health together. It's good to build emotional bonds by sharing each other's life wisdom. Focus on increasing the time you can rest comfortably together rather than excessive activities. Meticulously checking and caring for each other's health status is important.
ja: 健康を共に気遣いながら、散歩や軽い旅行を楽しんでみてください。お互いの人生の知恵を分かち合い、精神的な絆を深めるのが良いでしょう。無理な活動よりも、共に心地よく休める時間を増やしてみてください。お互いの健康状態をこまめにチェックし、いたわる心が大切です。

# compatibilityLuck_Youth
source: Your energies are combined, creating a fortune where you can achieve great accomplishments in studies or career. A good energy flows where you become each other's lucky charm, and things you plan work out smoothly.
ja: お二人のエネルギーが合わさり、学業やキャリアで大きな成果を収められる運勢です。お互いがお互いのラッキーチャームとなり、計画していることがスムーズに運ぶ良い気運が漂っています。

# compatibilityLuck_Mature
source: This is a compatibility where great luck follows when managing assets or planning for the future together. The synergy is very good, and there is a strong fortune for wealth and success where economic stability and social status can rise together.
ja: 共に資産を管理したり、将来の設計をしたりする際に、大きな幸運が訪れる相性です。相乗効果が非常に高く、経済的に安定し、社会的地位も共に上昇できる、強力な財運と成功運があります。

# compatibilityLuck_Senior
source: It's a fortune where emotional stability and peace reside. You become each other's best health supplement, and the energy is full of blessings for a long and healthy life in a peaceful retirement. It's a virtuous bond that also has a positive impact on descendants.
ja: 精神的な安定と平安が訪れる運勢です。お互いがお互いにとって最高の健康サプリメントとなり、無病息災で穏やかな老後を過ごせる福に満ちた気運に溢れています。子孫にも良い影響を与える、徳のある縁です。

# tarotLoveMeaning0_Senior
source: It's a time to find joy in small daily changes rather than new excitement.
ja: 新しいときめきよりは、日常の小さな変化から喜びを見つける時期です。

# tarotLoveDetail0_Senior
source: Share your long-accumulated know-how and talents with those around you rather than grand plans. You will feel great reward and a deep bond in the process of helping or advising someone.
ja: 大げさな計画よりは、長い時間積み重ねてきたあなただけのノウハウや才能を周囲の人々と分かち合ってみてください。誰かに助けを与えたり、アドバイスをしたりする過程で、大きなやりがいと深い絆を感じることでしょう。

# tarotLoveMeaning1_Senior
source: Wise and calm conversation makes the relationship deeper.
ja: 賢明で落ち着いた対話が、関係をさらに深めます。

# tarotLoveDetail1_Senior
source: Listening and empathizing with the other person is enough. If you share your heart slowly without rushing, you will be able to feel a deep bond that communicates even without words. Take time to cultivate your inner self.
ja: 相手の言葉に耳を傾け、共感してあげるだけで十分な時期です。焦らずゆっくりと心を通わせていけば、言葉にしなくても伝わる深い絆を感じることができるはずです。自分の内面を整える時間も持ってみてください。

# tarotLoveMeaning2_Senior
source: A tolerant heart makes people around you happy.
ja: 包容力のある心が、周囲の人々を幸せにします。

# tarotLoveDetail2_Senior
source: It's a time to take care of your surroundings with a warm, mother-like heart. A warm word to your spouse or family will come back as a great strength. Peace is full in the house, so enjoy daily life with a relaxed mind.
ja: 温かい母親のような心で周囲をいたわるようになる時期です。配偶者や家族にかける温かい一言が、大きな力となって返ってくるでしょう。家の中に平和が満ちているので、ゆったりとした心で日常を楽しんでください。

# tarotLoveMeaning3_Senior
source: A responsible attitude protects the harmony of the family.
ja: 責任感のある態度が、家庭の調和を守ります。

# tarotLoveDetail3_Senior
source: It's a time to take the center and lead in the family. Sometimes you may need to be strict, but in the end, it must be based on deep love for the family. Your dedication and effort will give the family a sense of stability.
ja: 家庭内で中心となって導いていくべき時期です。時には厳格さも必要かもしれませんが、最終的には家族への深い愛が基本になければなりません。あなたの献身と努力が家族に安定感を与えるでしょう。

# tarotLoveMeaning4_Senior
source: Value tradition and courtesy and maintain a stable relationship.
ja: 伝統と礼儀を重んじ、安定した関係を維持します。

# tarotLoveDetail4_Senior
source: Long-held values or rules give stability to the relationship. Listen to the advice of those around you, but don't lose your conviction. A polite and respectful attitude will give deep trust to the other person.
ja: 長い間守ってきた価値観やルールが関係に安定を与えます。周囲のアドバイスに耳を傾けつつ、あなたの信念を失わないでください。礼儀をわきまえた丁重な態度が、相手に深い信頼を与えるでしょう。

# tarotLoveMeaning5_Senior
source: It's a time when prudence is needed at the crossroads of choice.
ja: 選択の岐路で、慎重さが必要な時期です。

# tarotLoveDetail5_Senior
source: Focus on your current precious relationships rather than surrounding temptations or new changes. When your heart is shaken, reflecting on your rich life experience helps. The right choice will eventually bring a peaceful future.
ja: 周囲の誘惑や新しい変化よりは、現在の尊い縁に集中してください。心が揺れる時は、あなたの豊かな人生経験を思い返してみるのが助けになります。正しい選択が、結局は平穏な未来をもたらすでしょう。

# tarotLoveMeaning6_Senior
source: Overcome difficulties with strong will and achieve harmony.
ja: 強い意志で困難を克服し、和合を成し遂げます。

# tarotLoveDetail6_Senior
source: Even if conflict arises, don't give up and solve it through conversation. Your firm will and patience will eventually bear good fruit. A stronger bond will be created in the process of setting goals and working together.
ja: 葛藤が生じても諦めずに対話で解決していきましょう。あなたの固い意志と忍耐が、最終的に良い結実を結ばせるでしょう。共に目標を立てて努力する過程で、より強い絆が生まれるはずです。

# tarotLoveMeaning7_Senior
source: Make the relationship smooth with patience and benevolence.
ja: 忍耐と慈愛で、関係を円滑にします。

# tarotLoveDetail7_Senior
source: It's a time when gentle persuasion and understanding are needed rather than forcing. Your mature attitude will move the other person's heart. Have the leisure to smile once more rather than getting angry.
ja: 強要するよりは、優しい説得と理解が必要な時期です。あなたの成熟した態度が、相手の心を動かすことになるでしょう。怒るよりは、もう一度笑ってあげる余裕を持ってみてください。

# tarotLoveMeaning8_Senior
source: Discover your true self in solitude and gain wisdom.
ja: 孤独の中で真の自己を発見し、知恵を得ます。

# tarotLoveDetail8_Senior
source: It's also good to take a moment of your own and look back on the life you've passed. The realization gained in the stillness will make future relationships richer. Don't rush and face yourself slowly.
ja: しばし一人だけの時間を持ち、歩んできた人生を振り返ってみるのも良いでしょう。静寂の中で得た悟りが、これからの関係をより豊かにしてくれるはずです。焦らずゆっくりと自分自身と向き合ってみてください。

# tarotLoveMeaning9_Senior
source: Leave yourself to the flow of fate and accept change.
ja: 運命の流れに身を任せ、変化を受け入れてください。

# tarotLoveDetail9_Senior
source: Don't be flustered even if unexpected changes occur. This can be a process for a better future. If you accept change with a positive mind, new luck will find your relationship.
ja: 予期せぬ変化が起きても慌てないでください。これはより良い未来のための過程かもしれません。ポジティブな心で変化を受け入れれば、新しい幸運があなたの縁に訪れるでしょう。

# tarotLoveMeaning10_Senior
source: A cool-headed judgment and just attitude build trust.
ja: 冷静な判断と正義感のある態度が、信頼を築きます。

# tarotLoveDetail10_Senior
source: Look at the situation with an objective view rather than being biased by emotions. A fair and honest attitude will make you respected by those around you. Be clear about right and wrong, but don't forget warm consideration.
ja: 感情に流されるよりは、客観的な視点で状況を見つめてください。公正で正直な態度が、周囲の人々から尊敬を受けるきっかけになるでしょう。善悪をはっきりさせつつ、温かい配慮も忘れないでください。

# tarotLoveMeaning11_Senior
source: Patience and sacrifice come back as greater love.
ja: 忍耐と犠牲が、より大きな愛となって返ってきます。

# tarotLoveDetail11_Senior
source: It's a time to silently keep your place and dedicate yourself rather than expecting immediate rewards. Your sincerity will eventually be delivered to the other person and give deep impression. If you endure difficult situations wisely, you will eventually see the light.
ja: 目先の見返りを求めるよりは、黙々と自分の場所を守り、献身する時期です。あなたの真心が最終的に相手に伝わり、深い感動を与えるでしょう。困難な状況も賢明に耐え抜けば、最終的に光が見えてくるはずです。

# tarotLoveMeaning12_Senior
source: Empty unnecessary things and prepare for a new start.
ja: 不要なものを手放し、新しい始まりを準備してください。

# tarotLoveDetail12_Senior
source: It's time to let go of past obsessions or old habits. New hope and energy will be filled in the emptied place. Don't fear change and take a step forward with courage.
ja: 過去の執着や古い習慣を捨てるべき時です。空いた場所に新しい希望と気運が満たされるでしょう。変化を恐れずに、勇気を持って一歩を踏み出してみてください。

# tarotLoveMeaning13_Senior
source: Maintain a peaceful relationship through moderation and harmony.
ja: 節制と調和を通じて、平穏な関係を維持します。

# tarotLoveDetail13_Senior
source: It's important to control your heart and keep balance so as not to overdo it. True peace comes when you acknowledge each other's differences and try to achieve harmony. Find happiness in simple daily life.
ja: 行き過ぎないように心を律し、バランスを保つことが重要です。お互いの違いを認め、調和を図ろうと努力する時に真の平和が訪れます。素朴な日常から幸せを見つけてください。

# tarotLoveMeaning14_Senior
source: It's a time when rational control is needed rather than instinctive desires.
ja: 本能的な欲求よりは、理性的なコントロールが必要な時期です。

# tarotLoveDetail14_Senior
source: Aim for a free and comfortable relationship rather than obsession or restraint. You should try to lift the dark shadow in your heart and move to a bright place. Loving yourself is the start of improving the relationship.
ja: 執着や拘束よりは、自由で快適な関係を目指してください。心の中の暗い影を払い、明るい場所へ進もうと努力すべきです。自分自身を愛する心が、関係改善の始まりです。

# tarotLoveMeaning15_Senior
source: Keep an unwavering center even in sudden changes.
ja: 突然の変化の中でも、揺るぎない中心を保ってください。

# tarotLoveDetail15_Senior
source: Unexpected conflicts may arise, but this is rather an opportunity to reorganize the relationship. If you cope calmly without being flustered, you will be able to form a stronger bond.
ja: 予期せぬ葛藤が生じるかもしれませんが、これはむしろ関係を再整備する機会になります。慌てずに冷静に対処すれば、より強固な絆を形成することができるでしょう。

# tarotLoveMeaning16_Senior
source: The starlight of hope brightly shines on your relationship.
ja: 希望の星明かりが、あなたの縁を明るく照らします。

# tarotLoveDetail16_Senior
source: It's a time when peace and rest come after a difficult period. Dream of a positive future and plan together. Your bright energy will be a great joy to those around you.
ja: 困難な時期が過ぎ、平和と安息が訪れる時期です。未来に対するポジティブな夢を持ち、共に計画を立ててみてください。あなたの明るいエネルギーが周囲の人々にも大きな喜びとなるでしょう。

# tarotLoveMeaning17_Senior
source: Shake off anxiety and move forward believing in your intuition.
ja: 不安を振り払い、直感を信じて進んでください。

# tarotLoveDetail17_Senior
source: Think of trust in each other first rather than doubts in your heart. Like the clear sky after the fog lifts, the truth will be revealed over time. Wisdom to wait calmly without being hasty is needed.
ja: 心の中の疑念よりは、お互いへの信頼を第一に考えてください。霧が晴れた後の晴天のように、時間が経てば真実が明らかになるでしょう。焦らずに落ち着いて待つ知恵が必要です。

# tarotLoveMeaning18_Senior
source: It's a time full of joy and blessings under the bright sun.
ja: 明るい太陽の下、喜びと祝福に満ちた時期です。

# tarotLoveDetail18_Senior
source: It's a time overflowing with active and positive energy. Spend a pleasant time with family or acquaintances and enjoy happiness. Your bright smile will melt all conflicts.
ja: 活気に満ち、ポジティブなエネルギーが溢れ出る時です。家族や知人と共に楽しい時間を過ごし、幸せを満喫してください。あなたの明るい笑顔がすべての葛藤を溶かしてくれるでしょう。

# tarotLoveMeaning19_Senior
source: See the fruit of your efforts and prepare for a new leap.
ja: 努力に対する結実を見て、新しい飛躍を準備してください。

# tarotLoveDetail19_Senior
source: It's a time to feel rewarded as your hard work is recognized. Good news may be heard, so accept it with an open heart. It's time to organize the past and move toward new hope.
ja: これまでの労苦が認められ、やりがいを感じるようになる時期です。嬉しい知らせが届くかもしれないので、オープンな心で受け入れてください。過去を整理し、新しい希望に向かって進む時です。

# tarotLoveMeaning20_Senior
source: Achieve completion and harmony and enjoy the best happiness.
ja: 完成と調和を成し遂げ、最高の幸せを享受します。

# tarotLoveDetail20_Senior
source: It's a time full of peace and satisfaction gained at the end of a long journey. Enjoy daily happiness while achieving perfect harmony with nothing more to wish for. Your wisdom will be the light that brightens the surroundings.
ja: 長い旅の果てに得た平穏と満足感が満ちている時期です。これ以上望むものがない完璧な調和を成し遂げ、日常の幸せを楽しんでください。あなたの知恵が周囲を照らす光となるでしょう。

# tarotLoveMeaning21_Senior
source: Enjoy the pleasure of daily life with a free and pure heart.
ja: 自由で純粋な心で、日常の楽しみを満喫してください。

# tarotLoveDetail21_Senior
source: Try to get along with people around you with a free spirit that is not bound. New encounters or experiences will breathe vitality into your life. Have the leisure to look at the world with a light heart.
ja: 縛られない自由な魂で、周囲の人々と交流してみてください。新しい出会いや経験があなたの人生に活力を吹き込んでくれるでしょう。軽い心で世界を眺める余裕を持ってください。

# tarotWealthMeaning0_Senior
source: A time for stable asset management and the wisdom of sharing.
ja: 安定した資産管理と分かち合いの知恵が必要な時期です。

# tarotWealthDetail0_Senior
source: Focus on protecting and managing your current assets rather than new investments. Sharing your economic wisdom or giving advice to family and those around you will be very rewarding.
ja: 新しい投資よりは、現在の資産をしっかり守り管理することに集中してください。あなたの経験をもとに、家族や周囲の人々に経済的な助けやアドバイスを与えることも大きなやりがいになるでしょう。

# tarotWealthMeaning1_Senior
source: Revenue generation using knowledge and experience is expected.
ja: 知識と経験を活かした収益創出が期待されます。

# tarotWealthDetail1_Senior
source: Your specialized knowledge or skills accumulated over a long time can return as economic value. Wait calmly for opportunities without rushing, and you will bear good fruit.
ja: 長い時間積み重ねてきたあなただけの専門知識や技術が、経済的な価値となって返ってくるかもしれません。焦らずに落ち着いて機会を待てば、良い結実を結ぶでしょう。

# tarotWealthMeaning2_Senior
source: Enjoy the joy of sharing bountiful fruits with your family.
ja: 豊かな結実を家族と共に分かち合う喜びを享受してください。

# tarotWealthDetail2_Senior
source: Wealth accumulates in the house and it's a time to find stability. Your generous heart will make your surroundings warm, and that blessing will return to you. Enjoy daily life with a relaxed mind.
ja: 家の中に財が集まり、安定を見つける時期です。あなたのゆとりある心が周囲を温かくし、その福が再びあなたに返ってくるでしょう。ゆったりとした心で日常を楽しんでください。

# tarotSuccessMeaning0_Senior
source: A time when concluding with a graceful finish is more important than new challenges.
ja: 新しい挑戦よりは、有終の美を飾ることが重要な時です。

# tarotSuccessDetail0_Senior
source: Focus on organizing and concluding the achievements you've built up. Your success lies in the sincerity and wisdom shown in the process rather than the result. Spread positive influence around you.
ja: これまで築き上げてきた成果をしっかり整理し、締めくくることに集中してください。あなたの成功は結果より、その過程で見せた誠実さと知恵にあります。周囲にポジティブな影響力を伝播させてください。

# tarotSuccessMeaning1_Senior
source: Inner peace and spiritual growth are true successes.
ja: 内面の平和と精神的な成長が真の成功です。
